Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Vous vous sentez mieux maintenant ?
Oui.
Vous avez dû être surpris.
Il fallait que ça arrive un jour comme celui-ci…
-De quoi s'agissait-il lors de cet appel ?
-Pardon ?
Tu n'avais pas l'air en grande forme
après avoir reçu cet appel.
Ah, ça.
Ce n'était rien de grave.
Cela arrive souvent, mais…
Bon sang.
-Je suis désolé.
-Excusez-moi.
Il y a quelque temps…
Pas grave.
Et il y a quelque temps ?
Bref, qu'est-ce que tu voulais
me dire aujourd'hui ?
Tu n'as jamais eu l'occasion de le dire.
Oh, ce n'était rien d'important.
Je t'appelle juste pour prendre le thé avec toi.
Tu voulais juste prendre le thé avec moi ?
Oui.
Vous avez quelque chose à dire.
Non, je ne le fais pas.
J'ai dit que non. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Allez.
De quoi s'agit-il ?
Dites-moi.
Qu'est-ce que c'était ?
ÉPISODE 13
Oh, mec.
-Mère.
-Jae-hyeong !
Que se passe-t-il ?
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Qui t'a fait ça ?
Là-bas.
Quoi?
Hyeon-jun.
Regarde ton visage.
Que se passe-t-il ? Que s'est-il passé ?
-Bon sang, va voir comment elle va.
-Hein ?
Vas-y, tout simplement.
Voilà, maman.
Essuie tes larmes.
Bonjour?
Monsieur Hwang.
Excusez-moi, une minute.
Moi ? Pourquoi ?
Directeur.
Je ne tourne pas avec elle.
Quand cet article à son sujet est paru,
j'ai été profondément humiliée.
Mais j'ai laissé tomber parce que je suis actrice.
Même lorsque nos chemins se sont croisés
en jouant la même pièce de théâtre,
Je l'ai tout simplement accepté.
Mais vous ne pouvez pas vous attendre à ce que même quelqu'un comme moi...
Laisser passer une deuxième fois, n'est-ce pas ?
C'est comme ça que ça se passe sur un plateau de tournage.
Il y a toujours des tensions et des conflits.
Mais nous devons faire des compromis
pour le bien du spectacle.
Je suis déçu de vous aussi, Directeur.
Je n'ai fait que donner le meilleur de moi-même en tant qu'acteur.
Mi-ran est celle qui ne fait pas la différence
entre la réalité et la fiction.
— C'était du théâtre ?
— Qu'est-ce que ça aurait pu être d'autre ?
Tu m'as giflé aussi fort que tu pouvais,
avec toute ton émotion !
Je n'ai jamais…
-Réalisateur.
-Oui ?
C'est moi qui suis déçu.
Je me fiche que ce soit l'acteur principal
qui vous ait demandé cette faveur.
On ne peut pas considérer le casting
comme un ensemble de prestations.
Un forfait ?
Ce n'est pas du tout ça, madame !
M. Lim n'a jamais demandé
une telle faveur au départ.
Et j'ai toujours été un grand fan
des films de Mme Seong.
Je souhaitais donc avoir
l'opportunité de travailler avec elle.
-Vous avez entendu ça ?
-Et maintenant ?
Devrais-je abandonner, alors ?
Madame Oh, s'il vous plaît…
Mère.
Maman, excuse-toi simplement.
Pourquoi me demandez-vous de m'excuser ?
Je jouais la comédie.
Alors pourquoi Mme Oh est-elle si contrariée ?
Elle est tout simplement jalouse
de mon talent d'actrice exceptionnel.
Elle n'aurait aucune raison de penser cela.
Le scénario ne prévoyait qu'une seule gifle,
Mais tu t'es emballé à l'idée
et tu l'as giflée deux fois !
C'est vrai que je ne supporte pas Oh Mi-ran,
mais je suis moi-même actrice.
Je faisais simplement mon travail.
Très bien.
Mais commence par t'excuser auprès d'elle, d'accord ?
Non.
Vous allez donc démissionner ?
Elle prétend que vous l'avez giflée sous le coup de l'émotion.
Vous ne gagnerez pas ce combat !
Arrête d'aggraver les choses et présente simplement tes excuses.
Pourquoi devrais-je m'excuser ?
Parce que tu as obtenu ce rôle, c'est grâce à moi.
En gros, c'est moi qui t'ai obtenu le rôle.
Fais-le pour moi et excuse-toi simplement.
J'ai dit que je ne voulais pas !
Pourquoi devrais-je m'excuser
alors que je n'ai rien fait de mal ?
Voilà pour aujourd'hui.
Excusez-moi?
D'accord, monsieur.
SPORTS EUNSEONG
RÉDACTION
Je m'en vais.
-Au revoir.
-Bonne nuit.
Voyons voir.
Ce n'était rien de grave.
Cela arrive souvent, mais…
C'est arrivé à nouveau aujourd'hui.
TROUBLE PANIQUE
QU'EST-CE QU'UN TROUBLE PANIQUE ?
UN TYPE DE TROUBLE ANXIEUX
PROVOQUANT UNE PEUR SOUDAINE ET INTENSE.
LES SYMPTÔMES ATTEIGNENT GÉNÉRALEMENT LEUR PIC EN MOINS DE 10 MINUTES.
- Trouble panique ?
- Tu m'as fait peur.
Ce n'est rien.
Je faisais juste quelques recherches.
Qu'est-ce qui se passe avec cette tête ?
Qu'en pensez-vous ?
On dirait que tu t'es fait larguer.
Personne ne m'a largué.
Chef.
D'ailleurs…
Ce que vous avez dit à propos
des couples de célébrités et de non-célébrités
Cela finit toujours en catastrophe…
Vous le croyez vraiment ?
Pourquoi ? Est-ce que quelqu'un sort avec une célébrité ?
Non, enfin…
C'est mon ami.
Je ne pense pas
qu'ils soient officiellement en couple pour le moment.
mais le type lui a menti.
À propos de quoi?
Il a menti sur sa célébrité.
Comment aurait-il pu ne pas lui dire
quelque chose d'aussi important ?
Imaginez à quel point elle doit se sentir trahie.
Donc?
Elle ne va pas le voir ?
Je ne sais pas.
Eh bien, même si je sortais avec lui,
l'idée d'être publiquement licencié
et être maintenus dans l'ombre
me fait reculer.
Tu as reculé ? Ce n'est pas ton genre.
Je n'avais pas compris au début non plus,
Mais maintenant que je suis passé par là,
je comprends.
Tu es vraiment pathétique.
Tu devrais écrire un livre
sur le fait d'être pathétique.
Vous en vendriez des millions d'exemplaires.
Pathétique?
Oh, attendez.
Je parlais de mon ami, pas de moi !
Ne vous méprenez pas, chef !
-C'est mon ami !
-Je n'ai rien dit.
Bon sang.
Oh là là, quelle journée !
Sérieusement.
Qui appelle ?
CHEF YUN HWA-YEONG, SPORTS EUNSEONG
Quoi?
Bonjour, Mme Yun.
Pourquoi as-tu l'air si épuisé(e) ?
Eh bien, ma mère…
Non, laisse tomber. Je suis juste fatigué.
Bref, pourquoi avez-vous appelé ?
On peut se rencontrer tout de suite ?
Excusez-moi?
Tout de suite?
À cette heure-ci ?
Pourquoi me faire venir à cette heure-ci ?
Je suis épuisé.
Je suis moi-même très occupé, vous savez.
-Je ne suis pas là pour bavarder.
-Bien sûr que non.
De quoi s'agit-il ?
Les choses se passent-elles bien
entre vous et Wi Jeong-sin ?
Oui bien sûr.
Nous nous sommes même rencontrés aujourd'hui, mais…
Il y a eu un imprévu aujourd'hui,
Nous n'avons donc pas vraiment eu l'occasion de parler.
Il faut que tu te ressaisisses.
La situation n'est pas bonne pour le moment.
-Ils n'ont pas l'air bien ?
-Non.
Vous n'obtiendrez peut-être pas la réponse
que vous cherchez auprès d'elle.
Je vous suggère de vous préparer au pire.
Mais j'avais l'impression que les choses se passaient bien
entre elle et moi ces derniers temps.
Monsieur Lim, vous et Wi Jeong-sin
Ils viennent de deux mondes complètement différents.
Des mondes différents, mon œil !
Nous vivons tous les deux à Séoul.
Ce que je veux dire, c'est
que si vous veniez d'une planète extérieure,
Wi Jeong-sin est originaire de la Terre.
Si vous êtes un avion
habitué à planer au-dessus des nuages,
Wi Jeong-sin est quelqu'un
qui a l'habitude de marcher sur un terrain stable.
Je ne dis pas que tu es meilleure qu'elle.
Je dis simplement
que le fossé mental est immense.
entre une star de premier plan et une personne non célèbre.
Bon sang, je ne suis pas une star.
Je suis une personne tout à fait ordinaire.
Alors, que dites-vous ?
Devrais-je m'adapter à son rythme
et prendre mon temps ?
Pour qu'elle ne se sente pas sous pression ?
Non, tout le contraire.
Vous devez la rassurer.
Ne cache pas tes sentiments.
Dis-lui régulièrement que tu l'aimes bien.
Continuez à lui répéter ça.
Bon sang, tu veux que je le
lui répète encore et encore ?
Vous voulez dire que je devrais lui laver le cerveau ?
D'ailleurs, tu crois vraiment
que ça marchera avec elle ?
Allez, comment ça se fait…
Comment cela lui lave-t-il le cerveau ?
Je disais simplement d'être honnête
sur ses sentiments.
C'est tellement frustrant.
Dois-je vraiment tout vous apprendre ?
Vous voulez dire que je devrais
lui avouer mon amour à genoux ?
"Veuillez vous décider
et sortir avec moi ?"
Tu veux que je te supplie comme ça ?
Bon sang.
Est-ce ce qu'il faudra ?
RECHERCHER LES PUBLICATIONS PÉRIODIQUES PAR CATÉGORIE
NOUVELLE SOCIÉTÉ DE COMMERCE EUNSEONG
ÉTATS FINANCIERS RÉSUMÉS
PASSIF TOTAL ET CAPITAUX PROPRES
ÉTATS FINANCIERS CONSOLIDÉS
Les états financiers mensuels internes de notre entreprise ?
Oui.
Même si vous êtes journaliste
et que nous nous connaissons,
Je ne peux pas vous les montrer
en raison de nos politiques internes.
Je sais que c'est beaucoup demander,
Mais si cela continue,
King's Back sera en danger.
Que veux-tu dire?
Très bien, j'y réfléchirai.
Mme Wi !
Qu'est-ce qui vous amène ici aujourd'hui ?
Tu n'as pas dit que tu venais.
Je suis venu parler d'hier.
J'avais justement quelque chose
à discuter avec M. Hwang.
De quoi pourriez-vous bien
parler tous les deux sans moi ?
Juste quelque chose.
Je vous laisse donc tous les deux à cela.
Non, attendez une minute.
Tu pars déjà ?
Oui. J'ai terminé ici, je dois donc y aller.
Mais je viens d'arriver.
LE BON DÉTECTIVE KANG PIL-GU
ÉPISODE 7
Oh, regardez. Les scripts de Kang Pil-gu 5.
Tout est ici.
Les épisodes sept et huit sont super,
vous ne trouvez pas ?
-Épisodes sept et huit.
-Frère.
LE BON DÉTECTIVE KANG PIL-GU
ÉPISODE 7
Vous voulez jeter un coup d'œil ?
Attendez…
Oh là là, regardez-moi ça !
Vous avez dit que vous aviez une réunion.
Êtes-vous sûr qu'il est acceptable
de laisser un journaliste consulter les scripts ?
Je m'en occuperai.
-Continuez.
-D'accord, très bien.
-Arrête de me pousser.
-D'accord.
-J'ai compris.
-Oh là là.
Veuillez vous asseoir là-bas.
Hein?
-Pourquoi ?
-Tiens.
Bien…
Je vous laisse lire,
mais vous ne pouvez pas les prendre
pour des raisons de sécurité.
Vous devrez donc
lire l'intégralité du texte ici.
Mais il me faudra
des heures pour les parcourir.
Ça me convient.
Prenez votre temps.
Pourquoi restes-tu assis ici ?
Tu n'as pas besoin de partir ?
Eh bien, je…
Je dois te surveiller,
au cas où vous prendriez des photos du script.
Je ne suis pas un journaliste aussi peu scrupuleux.
Je dis ça comme ça.
Ne faites pas attention à moi. Lisez plutôt.
Vous désirez du café ou des biscuits ?
Non, merci.
Il faut que tu te ressaisisses.
La situation ne s'annonce pas bien pour le moment.
Si vous êtes un avion
habitué à planer au-dessus des nuages,
Wi Jeong-sin est quelqu'un
qui a l'habitude de marcher sur un terrain stable.
Vous savez, en ce qui concerne la vie des gens,
Ils peuvent sembler complètement différents.
Mais à y regarder de plus près,
ils sont tous identiques.
C'est la même chose pour tous,
même pour les acteurs et les célébrités les plus en vue.
Donc,
Je suis moi aussi un gars ordinaire.
Droite.
On pourrait dire que
vous n'êtes pas tout à fait ordinaire non plus.
Vous avez étudié à l'université Hankuk.
Quel
rapport entre le fait d'être diplômé de là et le fait d'être ordinaire ?
Être diplômé de l'Université Hankuk
vous place parmi les 0,1 % des esprits les plus brillants.
Et c'est loin d'être ordinaire.
Cela signifie que vous êtes un génie.
Je suis juste un jeune diplômé du lycée.
Je veux dire, un étudiant qui a abandonné ses études universitaires.
Je ne vous ai rien demandé de tout ça.
Ce que je veux dire, c'est…
Il est facile de se laisser tromper
par mes qualités exceptionnelles,
mais la vérité est que,
J'ai aussi beaucoup de défauts.
Je suis parfaitement conscient de vos lacunes.
D'ailleurs,
Pourquoi avez-vous demandé à me voir ce jour-là ?
Eh bien, c'était…
Était-ce pour me dire…
que tu ne voulais plus jamais me revoir ?
«Nous venons de
mondes complètement différents.»
«Nous ne sommes pas faits l'un pour l'autre.»
Tu allais citer une réplique
comme dans une série des années 90 ?
C'est tout ?
Alors pourquoi ne l'as-tu pas dit ?
Parce que tu semblais perturbée
au café ce jour-là.
J'allais bien, grâce à toi.
Je me sentais bien
quand nous étions assis sur le banc dehors.
ce qui signifie
Tu aurais pu me le dire à ce moment-là.
Alors pourquoi pas vous ?
Peut-être quand vous m'avez vu,
tu n'as pas pu te résoudre à dire…
que tu ne voulais pas me voir.
Écoutez vraiment votre cœur
et réfléchissez-y.
Demandez-vous ce que c'est.
que vous désirez vraiment.
Prenez votre temps pour lire.
VÉRIFICATION PRÉALABLE DES ENTREPRISES
Vous deux, vous vous occupez de la partie artistique,
et je m'occuperai des affaires.
Transformons l'agence en
une société de divertissement complète.
On surnomme M. Lee Dae-ho un magnat des médias,
mais ses journaux ne sont pas rentables
et ne sont, pour l'essentiel, que des coquilles vides.
Sais-tu seulement d'où
proviennent les fonds d'investissement ?
Je ne pense pas que je devrais signer ça.
N'est-ce pas un document que l'on signe
lors de la vente d'une entreprise ?
C'est une simple formalité,
vous pouvez donc la signer sans problème.
Je vois.
SOIRÉE A : GROUPE EUNSEONG
SOIRÉE B : KING'S BACK ENTERTAINMENT
Mais si cela continue,
King's Back sera en danger.
Je ne pense pas
pouvoir signer ceci sans l'avoir relu.
Je discuterai de la question avec les autres
avant de signer.
VÉRIFICATION PRÉALABLE DES ENTREPRISES
CONTRAT DE SOCIÉTÉ
ASCENSEUR RÉSERVÉ AUX EMPLOYÉS DE SPORTS EUNSEONG
Bonjour.
Merci.
Pour quoi?
Pour m'avoir tenu l'ascenseur.
-Êtes-vous libre demain matin ?
-Non.
Pourquoi?
Je me demandais
si vous pourriez emmener mon fils à la maternelle.
— Moi ?
— Les papas viennent lire des histoires aux enfants.
Demain, ce sera au tour de mon fils.
J'espérais donc que vous pourriez prendre le relais.
MAMAN COURT TOUJOURS
Je compte sur toi.
Mais…
Bonjour?
Oui, j'arrive.
MAMAN COURT TOUJOURS
L'équipe d'audit préalable de Singapour
arrivera bientôt.
Alors préparez-vous.
Oui Monsieur.
Et que faire
du PDG Hwang de King's Back ?
Il est vraiment difficile.
Convoquer une réunion du conseil d'administration.
Dites-leur que l'ordre du jour porte sur
le limogeage du PDG.
Oui Monsieur.
Le plus rapidement possible.
Hé, Kang Pil-gu ! Reprends-toi !
Ce crétin m'a frappé en premier !
Je ne suis pas le seul.
Il intimide et insulte aussi les autres enfants.
J'essayais juste de l'arrêter
de leur prendre leur argent.
Détective,
Pourquoi croyez-vous sa parole plutôt que la mienne ?
Couper.
Faisons une pause de dix minutes.
Nous allons faire une pause de dix minutes.
Allons-y.
Vous allez refaire une prise, n'est-ce pas ?
Cela améliorera-t-il son jeu d'acteur ?
Je t'avais dit de ne pas le choisir !
Cela ne fonctionnera pas.
Pourquoi ne pas répéter avec lui ?
-Moi ?
-Oui.
-Seon-u.
-Ouais ?
Tu te débrouilles bien.
-Je le suis ?
-Oui, tu l'es.
Mais disons simplement…
-Détendez un peu vos muscles.
-Vous détendre ?
-Oui, et…
-Oui ?
-Détendez vos muscles ici.
-D'accord.
-Et juste ici.
Vous devez aussi détendre vos mains.
-D'accord, j'ai compris.
-Bien.
Se détendre.
Très bien, recommençons.
Très bien, essayez.
« Hé, Kang Pil-gu ! Reprends-toi ! »
Ce crétin m'a frappé en premier !
-Seon-u, détendons encore un peu tes muscles.
-Encore ?
-Oui, juste ici.
-D'accord.
Action!
DISTRIBUTEUR CLÉ HAN SEOK-HO & RÉSEAU
Il s'agit de notre principal suspect,
Han Seok-ho.
En apparence,
il gère des clubs locaux,
mais en réalité,
Il est le principal distributeur
d'une nouvelle drogue de synthèse appelée Nebula.
Il a pris le contrôle du quartier de la vie nocturne
-et les flux financiers illicites,
-Restez immobiles.
— et a mis en place un réseau de distribution.
— Restez immobile.
Notre objectif est clair.
Han Seok-ho--
Coupez !
D'accord.
Faisons une petite pause.
Merci.
Qu'est-ce que c'est?
Monsieur Lim.
C'est la scène où
Pil-gu tombe amoureux de l'officier Gwon Se-na de la RIU.
et elle livre un exposé brillant.
Est-ce ainsi que les gens réagissent
lorsqu'ils tombent amoureux de quelqu'un ?
Tu avais l'air tellement distrait.
Je ne suis pas d'accord avec vous.
De nos jours, les téléspectateurs
accordent beaucoup d'importance à la vraisemblance.
Pil-gu venait tout juste de renoncer à son béguin
pour la propriétaire de la boutique de fleurs.
Mais il tombe amoureux de cette femme
simplement parce qu'elle est douée pour les briefings ?
Pil-gu ne tombe pas amoureuse de n'importe qui.
C'est totalement inhabituel !
Il a renoncé à la fleuriste
parce qu'elle était mariée et avait un enfant !
Pourquoi serait-il encore obsédé par elle ?
C'est encore plus bizarre !
Tu n'as jamais eu de relation amoureuse, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas ainsi que fonctionnent les relations.
Monsieur Lim.
Vous aviez promis de tourner les scènes romantiques
avec Mme Gwon Se-na.
Dois-je diffuser l'enregistrement ?
Espèce d'abruti.
Nous allons donc continuer le tournage.
Vous connaissez la scène suivante, n'est-ce pas ?
C'est trop dangereux sur le terrain !
Il y a beaucoup trop
de cinglés dehors !
Menez donc l'enquête
et restez à l'écart des lieux.
Tu t'inquiètes pour moi ?
Je ne dirais pas ça.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Coupez. Mauvaise prise. On recommence.
C'est trop dangereux sur le terrain !
Il y a beaucoup trop
de cinglés dehors !
Menez donc l'enquête
et restez à l'écart des lieux.
Tu t'inquiètes pour moi ?
Je ne dirais pas ça.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Couper!
Mauvaise analyse. Recommençons.
Couper.
-C'est tellement énervant.
-Coupez !
Ça vient de sortir.
Si tu continues à te détourner comme ça,
on ne pourra pas prendre une bonne photo.
Je ne l'ai pas fait exprès.
Voulez-vous le regarder ensemble ?
Non, ce n'est pas nécessaire. Je vais bien.
Pil-gu est censé
rester figé sur place lorsqu'il est embrassé.
Si tu continues à l'éviter,
Comment est-elle censée t'embrasser ?
Et si on terminait la scène
après qu'elle m'ait plaqué contre le mur ?
Ils sont au travail,
donc ils ne devraient pas aller trop loin.
D'accord, alors.
Alors Mme Gwon va simplement…
Elle te plaquera contre le mur
et quand elle sera près de toi…
-Coupez.
Je vais couper.
C'est bon, n'est-ce pas ?
Oui, ça me convient.
D'accord.
Oh non, encore un éternuement.
JARDIN D'ENFANTS DE LA FORÊT DE NURI
Merci d'être venu aujourd'hui.
Pourquoi m'avez-vous posé la question à moi, parmi toutes les personnes ?
Mon fils m'a demandé d'amener un bel oncle.
Mais personne d'autre ne
m'a paru aussi beau que vous, Monsieur Lee.
Bon sang.
« Je cours parce que
j'aime ton magnifique sourire. »
« Je cours vers le bus scolaire
qui nous attend tous les matins. »
« Je cours aussi vite que je peux
quand j'apprends que tu es blessé. »
"Même maintenant, maman court encore."
-« Je cours te chercher."
-Bonjour.
« Parce que je ne veux pas te faire de mal au cœur. »
Jae-ha.
Maman!
-"Tu n'as qu'à rester là."
-Je suis là, Jae-ha.
Vous vous amusiez ?
« Et sache que maman… »
«…courra toujours vers toi.»
C'est cette partie qui est la plus bizarre. Vraiment.
Combien de temps dois-je encore attendre ?
Quand reprendrons-nous le tournage ?
L'équipe d'éclairage est encore en train de s'installer.
Oui?
Je vais consulter l'horaire.
Hé, tu ne peux pas partir.
Qu'est-ce que c'est?
Vous allez continuer comme ça ?
-Que voulez-vous dire ?
-Reprenez-vous.
-Quoi ?
-Vous vous trompez complètement.
Kang Pil-gu n'est pas seulement votre émission.
Chaque projet que j'entreprends
est important pour moi aussi.
Notre passé reste entre nous deux.
Comment suis-je censé travailler avec toi
si tu te comportes de façon aussi puérile ?
"Puéril"?
« Notre passé » ?
Waouh, incroyable !
C'est ce que vous pensez de moi ?
Je suis frustré car l'intrigue
dévie constamment de sa trajectoire.
De plus, je n'ai pas besoin
de vos commentaires sur mon jeu d'acteur.
Vu les pitreries que j'ai vues,
je dirais que vous en avez besoin.
"Bouffonneries"?
Tu as dit que tu avais encore
des sentiments pour moi, n'est-ce pas ?
Ouais.
Il y a quelqu'un
J'aime.
Je vois quelqu'un.
Bon sang, vous plaisantez !
Vont-ils faire
attendre tout le monde pendant des heures ?
-Salut, Gil-su.
-Oui ?
Allez leur demander quand ils reprendront le tournage.
J'ai déjà demandé trois fois.
Leurs préparatifs ne sont pas terminés.
Que faut-il préparer ?
Il est en train de réviser le scénario
, n'est-ce pas ?
Je le lui ai dit dès le début.
que les séries dramatiques sont différentes des films,
et qu'il serait difficile de réaliser et d'écrire
en même temps.
Je lui ai dit de ne pas en prendre trop.
Peu importe.
Je vais devoir…
Je vais juste…
Prenez nos affaires. On s'en va.
Attends, tu ne pars pas vraiment, si ?
-Quoi ?
-Il part ?
LIM HYEON-JUN
Est-ce qu'il est vraiment parti ?
Sérieusement?
Il n'y a que quelques exemplaires de ces voitures
dans tout le pays, n'est-ce pas ?
Probablement.
Frère.
Je n'y suis pas encore allé non plus.
Êtes-vous sûr que cela convient ?
J'ai entendu dire que tout le plateau était sens dessus dessous
après ton départ.
Est-ce vraiment le moment
de répéter le scénario ?
Je sais ce que je fais.
Byeong-gi a besoin de temps en ce moment.
Vous devez avoir faim.
-Ouais.
-Oui.
D'accord.
Pouvez-vous me passer une serviette en papier ?
Oui Monsieur.
AVIS DE COUPURE DE COURANT
-Voilà.
-Merci.
Hyeon-jun vient
de nous préparer des raviolis à la vapeur, n'est-ce pas ?
Nous?
Admettons qu'il l'ait fait.
Voilà, de délicieux raviolis.
Je n'arrive pas à croire que tu aies personnellement cuit
des raviolis à la vapeur pour nous.
-Il y en a beaucoup d'autres, alors servez-vous.
-Oui, monsieur.
Merci, Monsieur Lim.
Essayez.
C'est tellement bon.
-Vraiment ?
-Ouais.
C'est vraiment excellent !
Monsieur Hwang, essayez-en !
Oh là là, arrête d'exagérer.
Tous les raviolis ont le même goût.
"C'est vraiment bon", mon pied.
Les jus explosent littéralement dans ma bouche !
Envie d'écouter quelque chose d'amusant
pendant qu'on mange ?
Tu ne vas pas obliger Su-ji
à raconter une blague bizarre, n'est-ce pas ?
Su-ji ? Vous voulez dire l'actrice ?
-Salut, Su-ji.
-Oui ?
Racontez-nous une blague drôle.
D'accord. Voici la blague drôle que vous avez demandée.
Comment appelle-t-on un fast-food qui connaît un succès fulgurant ?
Mouche française !
Tu as entendu ça ? Elle a dit « mouche française ».
Exactement, « mouche française ».
Ne riez pas.
Il va trouver ça vraiment drôle.
Bien, Monsieur…
Je pensais qu'elle voulait dire « voler », comme ceci.
« French fly » est tellement drôle.
Waouh, c'était absolument hilarant.
Monsieur Lim.
Vous m'avez invité à répéter le scénario
et même
des raviolis vapeur délicieux pour moi.
- C'est un tel honneur, monsieur.
- Allons-y.
L'honneur ? Ce n'est pas grand-chose.
Devrais-je demander à ma sœur ?
écrire un bel article sur vous ?
Non, ne faites pas ça.
Je ne suis pas du genre
à demander ce genre de services.
D'ailleurs,
Ta sœur le sait-elle ?
que tu sois venu chez moi aujourd'hui ?
Kang Pil-Gu embrasse ou n'embrasse pas
DES BISOUS OU PAS
Je ferai tout ce que vous écrirez.
Je suivrai le scénario
si vous me rendez ce service.
KANG PIL-GU EMBRASSE OU N'EMBRASSE PAS
OU N'EMBRASSE PAS
Monsieur Lim.
Cette couleur te va très bien.
-Vraiment ?
-Ouais.
-Hé, essaie ça aussi.
-Ça aussi ?
-Oui, enlevez votre chemise.
-Ça fait déjà trop.
Essayez-le.
Mais ceci est à vous.
On y va.
Hé, ça te va parfaitement.
Ça a l'air super.
Prends ça aussi.
Hyeon-jun,
à ce rythme-là, il va te ruiner.
Allez.
C'est pour Hong-sin. Bon sang.
—Tiens, essaie un costume.
—Je ne devrais vraiment pas…
Hé, M. Lim m'apprécie beaucoup.
Je sais. Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Il doit y avoir une raison à cela.
Bon, celui-ci était cher…
-Essayez ceci.
-Oui, monsieur.
-Salut, mec.
-Quoi ?
Comment est-ce que je suis ?
— Monsieur Hwang.
— Hein ?
Imprimé léopard et PDG, ça ne fait pas bon ménage.
Remets-le à sa place avant que je te mette à la porte.
-Voici.
-Oui, monsieur.
Cette salle de lecture de scénarios
est plus grande que ma maison.
Regarder Kang Pil-gu ici
vous époustouflera.
Mec, c'est nouveau.
Oui, vas-y, essaie.
-Il était temps que tu te les procures.
-Ce sont des enceintes chères.
- Waouh, ça fait du bien.
- C'est dingue.
Mec, c'est génial.
Tu as aimé la saison quatre, n'est-ce pas ?
Il les a tous.
« Un flic ? Comment quelqu'un comme moi peut-il
devenir flic ? »
«Que voulez-vous dire par là ?»
"Vous savez ce que je veux dire."
« Sans toi, j'aurais été expulsé
et je serais dehors à faire du mal aux gens. »
« Alors, comment puis-je devenir policier ? »
Qu'en penses-tu?
C'était bien. Beau travail.
Tu as fait du bon travail.
Mais d'abord,
Vous devez vous connecter à votre personnage.
Ensuite, vous devez vous connecter
à la personnalité de votre partenaire.
Une fois ces liens établis,
C’est à ce moment-là que le public
ressentira de l’empathie pour votre performance.
-Compris ?
-Je vois.
Pour l'instant,
vous devez donc prendre contact les uns avec les autres.
Compris ? Connexion en cours.
"De liaison."
JOUER LA SCÈNE, C'EST CRÉER DU LIEN ET FAIRE PREUVE D'EMPATHIE
Comme personne ne voulait l'engager,
Il a écrit son propre scénario
et en a tenu le rôle principal.
- Waouh.
- Je vois.
Et c'est ainsi que Rocky est né.
N'est-ce pas plus émouvant
que le film lui-même ?
Oui c'est le cas.
La morale de l'histoire est,
si vous voulez accomplir quelque chose,
N'arrêtez pas tant que vous ne l'avez pas obtenu.
Exactement comme Rocky.
Acclamations.
Tu as raison.
Vous avez tellement raison, Monsieur Lim.
Vous êtes un
homme si beau et si extraordinaire, Monsieur Lim.
Comment ai-je fait pour te présenter
à quelqu'un comme ma sœur lors d'un rendez-vous à l'aveugle ?
Je suis tellement reconnaissant
Désolé pour ça.
Hein?
Un rendez-vous à l'aveugle ?
Elle a étudié à l'université Hankuk
et travaille comme journaliste.
Je t'aime bien.
Excusez-moi?
Arrêt.
Arrêtez. Silence.
Écouter.
Écoutez, je…
Tais-toi !
J'aime
Wi Jeong-sin.
J'aime Wi Jeong-sin !
Moi!
Hein?
Excusez-moi?
Bref, j'abandonne.
Monsieur Lim, vous venez de dire
que tu aimes ma sœur ?
Ouais.
Papa!
Oui, mon fils ?
Pourquoi m'avez-vous appelé ?
-De quoi avez-vous besoin ?
-Demandez-lui la soupe.
- Ah, vous voulez la soupe de gâteaux de riz ?
- La voici.
Mange de la soupe de gâteaux de riz, mon fils.
-Je suis là, Hyeon-jun !
-Entre !
-Content de te voir, beau-frère.
-Salut.
Venez donc vous asseoir.
Tu vois ce galbi ?
-Waouh.
-Ta sœur a passé toute la nuit à faire ça.
-Mangez bien.
-Allez-y, servez-vous.
Hé!
Vous n'allez pas
un peu vite en besogne ?
Peut-être bien.
Hé.
Pourriez-vous me rendre un service ?
MON PETIT FRÈRE
Pourquoi m'appelles-tu ?
Tu devrais être chez toi !
WI JEONG-SIN
Jeong-sin, j'ai mal.
Quoi?
S'agit-il d'une arnaque téléphonique ?
Quelle est l'origine de votre clan ?
Le clan Jangheung Wi.
Si tu es malade, va à l'hôpital.
Pourquoi me demandes-tu de venir te chercher ?
Oh, je…
Tout le monde a bu,
donc personne ne peut conduire.
Alors prends un fichu taxi !
Ne t'énerve pas autant.
Tu vas nuire à ton image.
De quoi parles-tu?
Bref, Jeong-sin,
Je me suis tellement tordu la cheville
que j'ai trop mal pour prendre un taxi.
Je suis complètement paralysé.
Bon sang, tu es vraiment agaçant(e).
Où es-tu ?
Chez M. Lim Hyeon-jun.
Quoi?
Je suis rentré.
Tu viens d'arriver ?
Que faisais-tu ?
Je feuilletais votre album photo.
C'est totalement inattendu.
Tu étais si adorable à l'époque.
C'est bien, tu as des raisins.
Quand tu étais petite,
les gens disaient que tu ressemblais à une poupée.
-Mon Dieu.
-Regardez ça.
-Tu étais trop mignon(ne) !
-Waouh !
Quel âge avais-je ?
Jae-ha !
Maman!
Mon précieux fils.
J'ai amené un oncle. Dis-lui bonjour.
Bonjour.
À quel point est-il blessé ?
Ce n'est pas si mal, en fait.
Entrez.
S'est-il même blessé à la cheville ?
Non, il n'est pas blessé.
Nous étions en train de répéter le texte
quand nous avons eu soif.
et a décidé de prendre une bière.
Je suppose que tout le monde était vraiment fatigué
et qu'ils se sont tous effondrés.
Bien…
Je vais réveiller ton frère,
Alors reposez-vous simplement dans le bureau en bas.
Ou essayez le fauteuil de massage.
LE BON DÉTECTIVE KANG PIL-GU
Mise en marche du fauteuil de massage.
Réglage de la position du fauteuil de massage.
Oh, ça fait du bien.
C'est bien.
C'est génial, n'est-ce pas ?
Restez là.
Non, donnez-moi la télécommande.
Restez-y plus longtemps.
Hong-sin n'est pas encore réveillé,
nous devons donc attendre de toute façon.
Bien…
Merci pour cette journée.
Quand j'ai eu une crise de panique.
Je me suis rendu compte que je ne
vous avais pas remercié comme il se doit ce jour-là.
Je n'ai rien fait de particulier.
Pouvez-vous éteindre ça ?
Je vais réveiller Hong-sin.
J'ai dit que ça allait.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Pourquoi les lumières se sont-elles éteintes ?
-Il y a eu une panne de courant ?
-Je suppose que oui.
Que suis-je censé faire ? Je suis bloqué !
J'en ai fini avec le massage !
Allez, faites quelque chose !
Patientez encore un peu.
Ça va revenir bientôt.
Combien de temps cela prendra-t-il ?
Détendez-vous.
Et écoutez ce que j'ai à dire.
As-tu écouté ton cœur
et y as-tu vraiment réfléchi ?
Eh bien, je…
C'est décevant.
Je t'ai appelé pour te dire
que je t'aime bien.
Je t'aime bien.
Je n'ai aimé personne
depuis très longtemps.
Mais…
J'ai le sentiment que je vais t'apprécier…
et pour longtemps encore.
Bon sang, où sont mes clés de voiture ?
Hé, tu as vu mon téléphone ?
J'ai vu ton téléphone à l'étage.
Condamner.
Je n'avais pas besoin de voir ça.
Crachez le morceau, les gars.
Je n'arrive pas à croire que
j'ai surpris ma sœur en pleine scène romantique.
- Beurk !
- On va peut-être finir par être beaux-parents après tout.
J'en ai des frissons !
Cela ne suffira pas. Nous devons prier.
Aidez-nous à oublier
tout ce que nous avons vu aujourd'hui.
-Aidez-nous à oublier.
Amen.
Oh là là, c'est bizarre
maintenant que la lumière est allumée.
- Dois-je les éteindre à nouveau ?
- Non !
Viens à dix rendez-vous avec moi.
Pourquoi dix dates ?
Tu n'as pas l'air de me faire confiance,
Alors, pour l'instant, on va faire dix rendez-vous.
Si tout se passe bien,
nous continuerons à nous voir.
— Et si ça ne marche pas ?
— Pourquoi es-tu si négatif ?
On verra ça
le moment venu.
J'ai une question.
Lorsque nous avons discuté sur Onion,
Qu'avez-vous pensé de Soulishere ?
— Je l'aimais bien, bien sûr.
— Alors pourquoi as-tu supprimé ton compte ?
Je pouvais donc me concentrer sur Wi Jeong-sin.
Droite!
Je comprends.
Si vous m'excusez,
Je dois partir maintenant.
Wi Hong-sin, je m'en vais !
Regarde-toi. Tu étais si nerveux que ça ?
-Tout le monde, Wi Jeong-sin a reçu une déclaration d'amour !
-Hé !
Pourquoi avez-vous accepté tout cela ?
Il me les proposait,
et je ne pouvais pas refuser.
De toute façon,
Vous étiez comme des ennemis,
alors quand êtes-vous devenus…
Voilà encore ce poing.
-Laisse-moi tranquille !
-Tu vas mourir !
Je t'aime bien.
J'ai le sentiment que je vais t'apprécier
pendant longtemps.
Lorsque nous avons discuté sur Onion,
Qu'avez-vous pensé de Soulishere ?
— Je l'aimais bien, bien sûr.
— Alors pourquoi as-tu supprimé ton compte ?
Je pouvais donc me concentrer sur Wi Jeong-sin.
Calme-toi.
Calmez-vous.
Oublie ça.
Je t'aime bien.
Je t'aimerai
et pour longtemps encore.
Viens à dix rendez-vous avec moi.
Oignon!
Soulishere.
Tu n'arrives pas à dormir, n'est-ce pas ?
Pourquoi as-tu pris la fuite comme ça tout à l'heure ?
J'étais timide.
Wi Jeong-sin, tu te sens timide ?
Je suis humain moi aussi, tu sais.
Maintenant que j'y pense,
vous avez aussi des goûts assez particuliers.
Qu'en pensez-vous ?
Seules quelques personnes
s'entendent bien avec moi.
Allons, qui a dit qu'on s'entendait bien ?
Je suis juste un homme avec un grand cœur.
qui peut supporter d'être avec toi.
Vous avez de la chance
d'avoir rencontré quelqu'un comme moi.
Je vois.
Quelle chance !
Comment gérez-vous votre anxiété ?
C'est mieux.
Étrangement,
je me sens bien ces derniers jours.
Je pense que c'est grâce à quelqu'un.
J'ai été l'homme de la maison
depuis mon plus jeune âge, alors je comprends.
Parfois, ma famille me rend la vie plus difficile
que n'importe qui d'autre.
Que faites-vous
lorsque la vie devient difficile, Monsieur Lim ?
Je fais avec.
Puis, au bout d'un moment,
Je réalise : « Oh, j'ai réussi à m'en sortir. »
« Ça passe, comme toujours. »
Désormais, lorsque la vie devient difficile,
Je vais m'asseoir dehors au soleil.
Comme tu me l'as appris, Soulishere.
Au fait,
pourquoi m'as-tu envoyé un message sur Onion ?
Tu n'avais visiblement pas surmonté Melomaster,
Alors j'ai pensé vous faire une surprise.
J'ai même changé de surnom, tu sais.
J'ai aussi une question.
Qu'est-ce que c'est?
J'étais curieux.
Lorsque je vous ai présenté mes excuses ce jour-là
au bord du fleuve Han,
Pourquoi ne l'as-tu pas accepté ?
Si j'acceptais vos excuses,
Je savais que j'attendrais plus de toi,
alors je suis restée sur mes gardes.
Tu as fait semblant de ne pas l'être,
mais tu es complètement sous mon charme.
Non, je ne le suis pas.
Sérieusement.
MARDI 1ER JUILLET
-Les documents que vous avez demandés.
-Merci.
Frère!
Où est-il ?
Tu dors encore ?
Êtes-vous fou ?
Se lever!
Sais-tu quelle heure il est ?
Nous devons être là à 18h !
Nous sommes dans une situation très difficile.
Il faudra plus de trois heures pour y arriver
à cause des embouteillages !
Dépêche-toi et lève-toi !
-Le tournage.
-Oui, le tournage !
Bon sang, j'ai perdu la tête.
-Oh, mince.
-Je n'ai pas le temps de me laver.
-Attendez.
-Qu'est-ce que c'est ?
Mon téléphone.
— Mon téléphone.
— Ce fichu téléphone.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Le président Lee Dae-ho a engagé quelqu'un
pour orchestrer l'accident de Lee Jae-hyeong.
À l'époque où je travaillais pour la branche américaine
d'un journal économique,
Je couvrais l'incident Lemon.
J'avais la preuve que Lee Dae-ho était derrière tout ça.
et mon article était presque terminé.
C'est alors que…
Le président Lee Jae-hyeong
a eu un accident de voiture.
Je sais que c'était lui.
Président Lee Dae-ho
C'est encore pire que ce que je pensais.
Comment a-t-il pu faire ça
à son petit frère ?
Voici tout ce que j'ai pu recueillir
sur l'incident Lemon.
Y compris ces informations
cela va donner une ampleur considérable à l'affaire.
En êtes-vous sûr ?
Si nous voulons que cela explose,
Il faut qu'il soit grand.
C'est le seul moyen de faire du bruit.
Je le répète : vous pourriez vous blesser.
Ou peut-être même
quelqu'un de proche de vous.
Si vous n'êtes pas prêt pour cela,
Il vaudrait mieux ne pas regarder.
PRÉSIDENT LEE DAE-HO RECORDS,
LEMON FUND MANAGEMENT
Gil-su, peux-tu marcher dessus ?
Bien sûr.
Oui, le directeur Bak va encore se plaindre.
Qu'est-ce qui vous a empêché de dormir toute la nuit ?
-Votre insomnie vous fait souffrir à nouveau ?
-Ce n'est pas ça.
Tu viens de rire ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Allons-y !
-D'accord.
-Oui, dépêchons-nous.
L'un d'eux
Vous avez couvert l'affaire du suicide de votre assistant
lorsque vous étiez député.
L'autre article traitait de l'incident Lemon.
Et maintenant, ils se sont donné la main.
pour nous harceler tous les deux.
Que devrions-nous faire face à cela ?
Le mieux serait de s'en occuper
comme la dernière fois, non ?
-Prends nos affaires et rejoins-nous à l'intérieur.
-D'accord.
— Mince alors !
— On est dans de beaux draps !
-Qu'est-ce que c'est ?
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
Hé, la porte est verrouillée.
-Quoi ?
-Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est verrouillé.
Attendez, c'est le bâtiment G.
-On est censés aller au bâtiment H.
-Allez, Gil-su.
Frère, monte.
Allez-y, garez la voiture.
J'irai à pied.
D'accord, je prends nos affaires
et je te rejoins là-bas.
Hé, dépêche-toi et vas-y.
Bon sang.
Que se passe-t-il?
Est-ce un membre d'équipage ?
Je vais le répéter.
Tu pourrais te blesser.
Ou peut-être même
quelqu'un de proche de vous.
REMERCIEMENTS SPÉCIAUX À OH YEON-SEO
POUR SA PARTICIPATION
Le président Lee Dae-ho est un homme impitoyable.
Je suis sûr qu'il avait tout planifié depuis le début.
Licencié?
Pourquoi seriez-vous licencié ?
Madame Wi, j'ai désespérément besoin
de votre aide en ce moment.
Si nous devons riposter,
-Il nous faut d'abord des preuves.
-Écartez-vous !
Ils n'ont pas voulu nous laisser entrer.
Les vêtements de Mme Wi ont été déchirés.
Ses vêtements se sont déchirés ?
Ces salauds ne s'en tireront pas comme ça.
Bon sang, dégagez !
Mme Wi !
Je ne suis pas du genre
à me laisser faire par qui que ce soit.
Sous-titre : Jenny Kim